Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_CONTAINERS_TIME_AUTOBUY
source: Collected automatically:
ja: 自動入手:
zh: 已自动收集：
zh_sg: 已自动收集：

# IDS_CONTENTS_INFO
source: Reference to a particular make, model, manufacturer, and/or version of a ship is for historical accuracy only, and does not indicate any sponsorship or endorsement of any trademark owner whatsoever. All ship models are designed to have characteristics and some elements of artistic design realistically replicating World War II era ships. All ship trademarks and trademark rights are the exclusive property of their respective owners.
ja: 艦艇特有の形状、モデル、製造元や種類への参照は、史実的再現のみを目的としたものであり、いかなる商標権保有者に対しても、スポンサーシップや宣伝を行う意図はありません。全ての艦艇モデルは、二次大戦時代の艦艇の特性および意匠の要素の一部を再現するようにデザインされています。 全ての艦艇の商標および商標権は、それらの各所有者に帰属します。
zh: 所参照的特定品牌、型号、制造商、和/或战舰版本仅仅只是为了符合历史的准确性，而这并不代表受到任何赞助或得到过任何商标拥有者丝毫的认同。所有战舰模型所拥有的特性以及其部份艺术设计要素，都是为了真实重现二次世界大战时期的战舰而设计。 所有战舰商标与商标权仍旧是其各自拥有者的专有财产。
zh_sg: 所参照的特定品牌、型号、制造商、和/或战舰版本仅仅只是为了符合历史的准确性，而这并不代表受到任何赞助或得到过任何商标拥有者丝毫的认同。所有战舰模型所拥有的特性以及其部份艺术设计要素，都是为了真实重现二次世界大战时期的战舰而设计。 所有战舰商标与商标权仍旧是其各自拥有者的专有财产。

# IDS_CONTEXT_ACTION_NOT_AVAILABLE_IN_MATCHMAKER
source: You can manage a Team in the Port
ja: チームは港で管理することができます
zh: 您可以在港口中管理队伍
zh_sg: 您可以在港口中管理团队

# IDS_CONTEXT_NOT_ENOUGH_ENERGY_HINT
source: To recharge the battery, either slow down to 1/4 of the submarine's speed or ascend to the surface.
ja: バッテリーを充電するには、1/4 速まで減速するか水面まで浮上してください。
zh: Для восстановления энергии сбавьте скорость до 1/4 или поднимитесь на поверхность
zh_sg: 通过减速至1/4航速，或上浮到水面来恢复电量。

# IDS_CONTEXT_PINGER_GUN_HOW_TO
source: Sonar is required for aiming torpedoes
ja: ソナーは魚雷を誘導するために必要です
zh: Сонар необходим для наведения торпед
zh_sg: 声呐是鱼雷定位所必须的

# IDS_CONTEXT_SUBMARINE_PERISCOPE_SPEED_HINT
source: The submarine's speed is limited while submerged. You need to surface in order to gain speed.
ja: 潜行中は航行速度が低下します。より高速で航行するには、水上まで浮上する必要があります。
zh: На глубине скорость ограничена. Поднимитесь на поверхность, чтобы набрать скорость.
zh_sg: 潜艇在水下时速度受限。您需要上浮到水面获得更高的速度。

# IDS_CONTEXT_SUBMARINE_SEARCH_POINT_HINT
source: A bearing was taken on an enemy submarine. Proceed to the spot where the enemy submarine was detected.
ja: 敵潜水艦の方位を探知しました。 敵潜水艦が探知された地点に向かってください。
zh: Запеленгована подводная лодка противника. Двигайтесь к месту обнаружения подводной лодки противника.
zh_sg: 敌方潜艇方位已记录。 前往发现敌方潜艇的地点。

# IDS_CONTEXT_SUBMARINE_SPOTTED_HINT
source: Dive deeper to escape detection
ja: 被発見から逃れるにはより深く潜行してください
zh: Погрузитесь глубже, чтобы уйти от обнаружения
zh_sg: 继续下潜脱离侦察

# IDS_CONTEXT_SUBMARINE_TORPEDOES_AUTOAIM_HINT
source: Torpedoes will now automatically home in on the target
ja: 魚雷が目標に向けて自動誘導を開始しました
zh: Теперь торпеды сами наводятся на цель
zh_sg: 鱼雷现在将自动定位目标

# IDS_CONTEXT_SUBMARINE_TORPEDOES_IGNORE_PTZ_HINT
source: Torpedoes will now ignore the target ship's anti-torpedo protection
ja: 魚雷が目標艦艇の対水雷防御を無効化できるようになりました
zh: Теперь торпеды игнорируют ПТЗ цели
zh_sg: 鱼雷现在将无视战舰的反鱼雷防护

# IDS_CONTEXT_SUBMARINE_WAVE_POINTS_HINT
source: Hit special indicators on a target ship's hull using sonar pings to make your torpedoes home in on the target.
ja: 目標艦艇の船体にある特別インジケーターにソナーピンガーを命中させ、魚雷を誘導してください。
zh: Попадайте акустическим импульсом по особым точкам на корабле противника, чтобы выпущенные торпеды могли навестись на цель
zh_sg: 用声呐脉冲命中目标舰体的特殊指示器让您的鱼雷定位目标。

# IDS_CONTEXT_TUTORIAL_AA_SECTOR
source: Press to select a priority AA sector.
ja: 押して優先対空セクターを選択
zh: Нажмите, чтобы выбрать приоритетный сектор ПВО.
zh_sg: 按下选择优先防空区域。

# IDS_CONTEXT_TUTORIAL_BINOCULARS_LEAVE
source: Press to exit the Binocular view
ja: 押して双眼鏡視点を終了
zh: 按下以离开望远镜视角
zh_sg: 按下以退出望远镜视角

# IDS_CONTEXT_TUTORIAL_BINOCULARS_OFF
source: EXIT BINOCULAR VIEW
ja: 双眼鏡視点を終了
zh: ВЫЙТИ ИЗ РЕЖИМА БИНОКЛЯ
zh_sg: 关闭望远镜视角

# IDS_CONTEXT_TUTORIAL_BINOCULARS_ON
source: ENTER BINOCULAR VIEW
ja: 双眼鏡視点に移行
zh: ПЕРЕЙТИ В РЕЖИМ БИНОКЛЯ
zh_sg: 打开望远镜视角

# IDS_CONTEXT_TUTORIAL_BINOCULARS_USE
source: Press to enter the Binocular view
ja: 押して双眼鏡視点に切り替え
zh: 按下以进入望远镜视角
zh_sg: 按下以进入望远镜视角

# IDS_CONTEXT_TUTORIAL_INDIVIDUAL_TASK
source: Press to view your personal order
ja: クリックしてパーソナルオーダーを確認
zh: 按下以开启游戏统计
zh_sg: 点击查看您的个人命令

# IDS_CONTEXT_TUTORIAL_REPAIR_BURN
source: PUT OUT THE FIRE
ja: 火災を消火
zh: ПОТУШИТЬ ПОЖАР
zh_sg: 把火扑灭

# IDS_CONTEXT_TUTORIAL_REPAIR_MODULE
source: REPAIR THE MODULE
ja: モジュールを修理
zh: ПОЧИНИТЬ МОДУЛЬ
zh_sg: 修理配件

# IDS_CONTEXT_TUTORIAL_SHIP_MODIFIERS
source: Press to open the list of buffs
ja: 押して強化の一覧を開く
zh: 点击以开启增益效果清单
zh_sg: 点击打开增益列表。

# IDS_CONTEXT_TUTORIAL_SUBMARINE_DIVE_DOWN
source: Hold to dive
ja: 長押しで潜行
zh: 按住以下降到深处
zh_sg: 按住下潜

# IDS_CONTEXT_TUTORIAL_SUBMARINE_DIVE_UP
source: Hold to ascend
ja: 長押しで浮上
zh: 按住以回到水面
zh_sg: 按住上浮

# IDS_CONTINUE
source: Continue
ja: 続行
zh: 继续
zh_sg: 继续

# IDS_CONTINUE_DAILY_TICKET
source: Continue Mission
ja: ミッション続行
zh: 继续任务
zh_sg: 继续任务

# IDS_CONTINUE_QUEST
source: Continue Challenge
ja: チャレンジ続行
zh: 继续挑战
zh_sg: 继续挑战

# IDS_CONTRA
source: Against
ja: 反対
zh: 反对
zh_sg: 对抗

# IDS_CONTROL_OPTIONS
source: Controls
ja: 操作
zh: 控制
zh_sg: 控制

# IDS_CONVERTED_TO_ELITE_XP
source: Converted into Elite Commander XP
ja: エリート艦長 EXP に変換
zh: 已转换为精英指挥官经验
zh_sg: 已转换为精英指挥官经验

# IDS_CONVERTED_TO_ELITE_XP_HINT
source: Commanders with the highest rank earn Elite Commander XP in battles. Elite Commander XP can be distributed among other Commanders or converted into Free XP.
ja: 最高ランクの艦長は、各戦でエリート艦長 EXP を所得します。エリート艦長 EXP は、他の艦長へと分配したり、フリー EXP へと変換したりすることが可能です。
zh: 达到最高军阶的指挥官可在战斗中获得精英指挥官经验。精英指挥官经验可分配给其他指挥官或转换为全局经验。
zh_sg: 达到最高军阶的指挥官可在战斗中获得精英指挥官经验。精英指挥官经验可分配给其他指挥官或转换为全局经验。

# IDS_CONVERT_CREDITS
source: Exchange credits
ja: クレジットの変換
zh: 兑换银币
zh_sg: 兑换银币

# IDS_CONVERT_EXP
source: CONVERT XP
ja: EXP の変換
zh: 转换经验
zh_sg: 转换经验

# IDS_CONVERT_FREE_EXPERIENCE
source: Convert XP
ja: EXP の変換
zh: 转换经验
zh_sg: 兑换经验

# IDS_CONVERT_RATE
source: Exchange rate:
ja: 変換率:
zh: 兑换率：
zh_sg: 兑换率：

# IDS_CONVERT_UPPER_CASE
source: CONVERT
ja: 変換
zh: 转换
zh_sg: 转换

# IDS_CONVOY_NAME
source: Transylvania
zh: 特兰西瓦尼亚
zh_sg: 特兰西瓦尼亚

# IDS_COOPERATIVEBATTLE
source: Co-op Battle
ja: Co-op 戦
zh: 联合战斗
zh_sg: 联合作战

# IDS_COOPERATIVEBATTLE_ACC
source: Co-op Battle
ja: Co-op 戦
zh: 联合战斗
zh_sg: 联合作战

# IDS_COOPERATIVE_BATTLE
source: Co-op Battle
ja: Co-op 戦
zh: 联合战斗
zh_sg: 联合作战

# IDS_COOPERATIVE_BATTLE_ACC
source: Co-op Battle
ja: Co-op 戦
zh: 联合战斗
zh_sg: 联合作战

# IDS_COOPERATIVE_BATTLE_DESCRIPTION
source: Fight against bots in cooperation with other players.
ja: プレイヤーチームとボットチームとの対戦
zh: 与其他玩家一起合作对抗计算机。
zh_sg: 与其他玩家合作对战电脑。

# IDS_COOPERATIVE_SHORT_DESCRIPTION
source: Fight against bots in cooperation with other players.
ja: プレイヤーチームとボットチームとの対戦
zh: 与其他玩家一起合作对抗计算机。
zh_sg: 与其他玩家合作对战电脑。

# IDS_COOP_BATTLE
source: Co-op Battle
ja: Co-op 戦
zh: 联合战斗
zh_sg: 联合作战

# IDS_COST
source: Cost:
ja: コスト:
zh: 费用：
zh_sg: 费用：

# IDS_COUNT
source: Number:
ja: 数:
zh: 数量：
zh_sg: 数量：

# IDS_CP_DEFEAT_CONDITION
source: A team loses if its score reaches %s %s.
ja: スコアが %s %s に達すると敗北
zh: 当队伍分数达到 %s %s 点，或被全部毁时，战斗失败。
zh_sg: 当团队分数达到 %s %s 点时就会失败。

# IDS_CP_GET
source: Capturing:
ja: 占領中:
zh: 占领地区：
zh_sg: 占领:

# IDS_CP_HOLD
source: Holding:
ja: 維持中:
zh: 保有地区：
zh_sg: 持有：

# IDS_CP_REWARD_FOR_HOLDING
source: + %s every %s %s
ja: + %s / %s %s
zh: + %s 每 %s %s
zh_sg: + %s 每 %s %s

# IDS_CP_VICTORY_CONDITION
source: Score %s %s before the enemy team.
ja: 敵チームより先に %s %s 取得せよ
zh: 想获得胜利，要先敌方队伍一步得到 %s %s。
zh_sg: 抢在敌方团队之前得到 %s %s。

# IDS_CREATE
source: CREATE
ja: 作成
zh: 建立
zh_sg: 创建

# IDS_CREATEROOMBUTTON
source: CREATE BATTLE
ja: 戦闘を作成
zh: 建立战斗
zh_sg: 创建战斗

# IDS_CREATEROOMDESCRIPTIONLABEL
source: Create a new training battle. The number of Training Rooms on the server is limited.
ja: 新しいトレーニング戦を作成する。サーバー上のトレーニングルーム数には上限があります。
zh: 建立一场新的战斗训练。服务器上的训练房数量是有限的。
zh_sg: 建立一场新的战斗训练。服务器上的训练房数量是有限的。

# IDS_CREATEROOMDISCRIPTIONLABEL
source: Create and modify your Training Room.
ja: トレーニングルームの作成と変更
zh: 建立并修改您的训练房。
zh_sg: 创建和编辑您的训练房。

# IDS_CREATE_CHANNEL
source: Create Channel
ja: チャンネル作成
zh: 建立频道
zh_sg: 创建频道

# IDS_CREATE_CLUB
source: Create Team
ja: チーム作成
zh: 建立队伍
zh_sg: 创建团队

# IDS_CREATE_DIVISION
source: Create Division
ja: 分艦隊の作成
zh: 建立小队
zh_sg: 创建小队

# IDS_CREATE_NEW_DIVISION_HINT
source: You will be appointed as Division Commander
ja: 分艦隊の指揮官に就任されます
zh: 您将被指派为小队指挥官
zh_sg: 您将被任命为小队指挥官

# IDS_CREATE_NEW_DIVISION_MOUSE_HINT
source: Create new Division
ja: 新しい分艦隊を作成
zh: 建立新的小队
zh_sg: 建立新的小队

# IDS_CREATE_PARTY
source: Assemble Team
ja: チーム招集
zh: 集结队伍
zh_sg: 集结团队

# IDS_CREATE_PERMANENT_ACCOUNT_BUTTON
source: Create an account
ja: アカウント作成
zh: 建立账号
zh_sg: 创建账号

# IDS_CREATE_TRAINING_BUTTON_TOOLTIP
source: Go to Training Battle creation
ja: トレーニング戦の作成へ
zh: 前往建立战斗训练
zh_sg: 前往创建战斗训练

# IDS_CREATE_TRAINING_ROOM
source: Create a Training Battle
ja: トレーニング戦を作成
zh: 建立战斗训练
zh_sg: 创建战斗训练

# IDS_CREATION_DATE
source: Creation date
ja: 作成日
zh: 建立日期
zh_sg: 建立日期

# IDS_CREDITS
source: credits
ja: クレジット
zh: 艘战舰
zh_sg: 银币

# IDS_CREDITS_C
source: Credits
ja: クレジット
zh: 银币
zh_sg: 银币

# IDS_CREDITS_COLON
source: Credits:
ja: クレジット:
zh: 银币：
zh_sg: 银币：

# IDS_CREDITS_DESCRIPTION
source: Use credits to buy ships, ship modules, and other in-game goodies.
ja: クレジットを使用して艦艇、艦艇モジュール、その他のゲーム内アイテムを購入できます。
zh: Используйте кредиты для покупки кораблей, модулей и других видов имущества.
zh_sg: 使用银币购买战舰、配件、和其他游戏物品。

# IDS_CREW
source: Commander
ja: 艦長
zh: 指挥官
zh_sg: 指挥官

# IDS_CREWS
source: Commanders
ja: 艦長
zh: 指挥官
zh_sg: 指挥官

# IDS_CREW_ADAPTATION
source: Retrain Commander
ja: 艦長の再訓練
zh: 重新训练指挥官
zh_sg: 重新训练指挥官

# IDS_CREW_ADAPTATION_AFTER_ASSIGN_TO
source: Basic retraining after assignment to
ja: 配属後の基本再訓練
zh: 分配并重新训练到
zh_sg: 基础训练前请先指派到

# IDS_CREW_BASKET_DESCRIPTION
source: Dismissal can be canceled within %(minutes)s minute. Dismissal cancellation is performed in the Commanders list in the Reserve.
ja: 解任は、%(minutes)s 分以内であればキャンセル可能です。 解任のキャンセルは、リザーブの艦長リストにて実施可能です。
zh: %(minutes)s 分钟内的解雇可以取消。 要在军营的指挥官名单中进行解雇取消。
zh_sg: %(minutes)s分钟内的解雇可以取消。 要在预备队的指挥官名单中进行解雇取消操作。

# IDS_CREW_CAN_NOT_BE_DEMOBOLIZED
source: This Commander cannot be dismissed
ja: この艦長は解任不能
zh: 此指挥官无法被解雇
zh_sg: 此指挥官无法被解雇

# IDS_CREW_CAN_ONLY_OPERATE_DEFAULT_NATION_SHIP
source: This Commander can only command ships of their own nation
ja: この艦長は同国籍の艦艇のみに配属可能
zh: 指挥官只能指挥相同国家的战舰
zh_sg: 这名指挥官只能指挥自己国家的战舰

# IDS_CREW_CAN_ONLY_OPERATE_DEFAULT_NATION_SUBMARINE
source: This Commander can only be assigned to a submarine of the same nation
ja: この艦長は同国籍の潜水艦のみに配属可能
zh: Этот командир может быть назначен только на подводную лодку своей нации
zh_sg: 这名指挥官只能指派至同国家的潜艇

# IDS_CREW_FAST_LEARNING
source: Accelerated Training
ja: 訓練促進
zh: 加速训练
zh_sg: 加速训练

# IDS_CREW_FAST_RETRAINING
source: Accelerated Commander Training
ja: 艦長訓練の促進
zh: 加速指挥官训练
zh_sg: 加速指挥官训练

# IDS_CREW_FIRE
source: Dismiss
ja: 解任
zh: 解雇
zh_sg: 解雇

# IDS_CREW_FIRSTNAME_AUSTRIA_HUNGARY_10
source: Joseph
zh: 约瑟夫

# IDS_CREW_FIRSTNAME_AUSTRIA_HUNGARY_11
source: Karl
zh: 卡尔

# IDS_CREW_FIRSTNAME_AUSTRIA_HUNGARY_14
source: Konrad
zh: 康拉德

# IDS_CREW_FIRSTNAME_AUSTRIA_HUNGARY_16
source: Leopold
zh: 利奥波德

# IDS_CREW_FIRSTNAME_AUSTRIA_HUNGARY_20
source: Oskar
zh: 奥斯卡

# IDS_CREW_FIRSTNAME_AUSTRIA_HUNGARY_21
source: Otto
zh: 奥托

# IDS_CREW_FIRSTNAME_AUSTRIA_HUNGARY_23
source: Rainer
zh: 雷纳

# IDS_CREW_FIRSTNAME_AUSTRIA_HUNGARY_24
source: Rudolf
zh: 鲁道夫

# IDS_CREW_FIRSTNAME_AUSTRIA_HUNGARY_4
source: Eugen
zh: 欧根亲王

# IDS_CREW_FIRSTNAME_AUSTRIA_HUNGARY_5
source: Ferdinand
zh: 斐迪南

# IDS_CREW_FIRSTNAME_AUSTRIA_HUNGARY_6
source: Franz
zh: 弗朗茨

# IDS_CREW_FIRSTNAME_AUSTRIA_HUNGARY_9
source: Johann
zh: 约翰

# IDS_CREW_FIRSTNAME_COMMONWEALTH_0
source: Edward
zh: 爱德华

# IDS_CREW_FIRSTNAME_COMMONWEALTH_1
source: Matthew
zh: 马修

# IDS_CREW_FIRSTNAME_COMMONWEALTH_10
source: Adrian
zh: 艾德里安

# IDS_CREW_FIRSTNAME_COMMONWEALTH_11
source: Bernard
zh: 伯纳德

# IDS_CREW_FIRSTNAME_COMMONWEALTH_12
source: Brian
zh: 布莱恩

# IDS_CREW_FIRSTNAME_COMMONWEALTH_13
source: Christopher
zh: 克里斯托弗

# IDS_CREW_FIRSTNAME_COMMONWEALTH_14
source: Daniel
zh: 丹尼尔

# IDS_CREW_FIRSTNAME_COMMONWEALTH_15
source: Robert
zh: 罗伯特

# IDS_CREW_FIRSTNAME_COMMONWEALTH_16
source: Frank
zh: 弗兰克

# IDS_CREW_FIRSTNAME_COMMONWEALTH_17
source: George
zh: 乔治

# IDS_CREW_FIRSTNAME_COMMONWEALTH_18
source: Graham
zh: 格雷厄姆

# IDS_CREW_FIRSTNAME_COMMONWEALTH_19
source: Harold
zh: 哈罗德

# IDS_CREW_FIRSTNAME_COMMONWEALTH_2
source: Maurice
zh: 毛里斯

# IDS_CREW_FIRSTNAME_COMMONWEALTH_20
source: Henry
zh: 亨利

# IDS_CREW_FIRSTNAME_COMMONWEALTH_21
source: John
zh: 约翰

# IDS_CREW_FIRSTNAME_COMMONWEALTH_22
source: Lawrence
zh: 劳伦斯

# IDS_CREW_FIRSTNAME_COMMONWEALTH_23
source: Nigel
zh: 奈吉尔

# IDS_CREW_FIRSTNAME_COMMONWEALTH_24
source: Oliver
zh: 奥利弗

# IDS_CREW_FIRSTNAME_COMMONWEALTH_25
source: Patrick
zh: 帕特里克

# IDS_CREW_FIRSTNAME_COMMONWEALTH_26
source: Richard
zh: 理查德

# IDS_CREW_FIRSTNAME_COMMONWEALTH_27
source: Steven
zh: 斯蒂文

# IDS_CREW_FIRSTNAME_COMMONWEALTH_28
source: Wilfred
zh: 威尔弗雷德

# IDS_CREW_FIRSTNAME_COMMONWEALTH_29
source: William
zh: 威廉

# IDS_CREW_FIRSTNAME_COMMONWEALTH_3
source: Peter
zh: 彼得

# IDS_CREW_FIRSTNAME_COMMONWEALTH_4
source: Kelley
zh: 凯利

# IDS_CREW_FIRSTNAME_COMMONWEALTH_5
source: Charles
zh: 查尔斯

# IDS_CREW_FIRSTNAME_COMMONWEALTH_6
source: Archibald
zh: 阿奇博尔德

# IDS_CREW_FIRSTNAME_COMMONWEALTH_7
source: Claude
zh: 克劳德

# IDS_CREW_FIRSTNAME_COMMONWEALTH_8
source: Joseph
zh: 约瑟夫

# IDS_CREW_FIRSTNAME_COMMONWEALTH_9
source: Thomas
zh: 托马斯

# IDS_CREW_FIRSTNAME_DEFAULT
source: Ship
ja: 艦
zh: 战舰
zh_sg: 战舰

# IDS_CREW_FIRSTNAME_EVENTS_0
source: Event
ja: イベント
zh: 活动
zh_sg: 活动

# IDS_CREW_FIRSTNAME_EVENTS_1
source: Event
ja: イベント
zh: 活动
zh_sg: 活动

# IDS_CREW_FIRSTNAME_EVENTS_10
source: Event
ja: イベント
zh: 活动
zh_sg: 活动

# IDS_CREW_FIRSTNAME_EVENTS_11
source: Event
ja: イベント
zh: 活动
zh_sg: 活动

# IDS_CREW_FIRSTNAME_EVENTS_12
source: Event
ja: イベント
zh: 活动
zh_sg: 活动

# IDS_CREW_FIRSTNAME_EVENTS_13
source: Event
ja: イベント
zh: 活动
zh_sg: 活动

# IDS_CREW_FIRSTNAME_EVENTS_14
source: Event
ja: イベント
zh: 活动
zh_sg: 活动

# IDS_CREW_FIRSTNAME_EVENTS_15
source: Event
ja: イベント
zh: 活动
zh_sg: 活动

# IDS_CREW_FIRSTNAME_EVENTS_16
source: Event
ja: イベント
zh: 活动
zh_sg: 活动

# IDS_CREW_FIRSTNAME_EVENTS_17
source: Event
ja: イベント
zh: 活动
zh_sg: 活动

# IDS_CREW_FIRSTNAME_EVENTS_18
source: Event
ja: イベント
zh: 活动
zh_sg: 活动

# IDS_CREW_FIRSTNAME_EVENTS_19
source: Event
ja: イベント
zh: 活动
zh_sg: 活动

# IDS_CREW_FIRSTNAME_EVENTS_2
source: Event
ja: イベント
zh: 活动
zh_sg: 活动

# IDS_CREW_FIRSTNAME_EVENTS_20
source: Event
ja: イベント
zh: 活动
zh_sg: 活动

# IDS_CREW_FIRSTNAME_EVENTS_21
source: Event
ja: イベント
zh: 活动
zh_sg: 活动

# IDS_CREW_FIRSTNAME_EVENTS_22
source: Event
ja: イベント
zh: 活动
zh_sg: 活动

# IDS_CREW_FIRSTNAME_EVENTS_23
source: Event
ja: イベント
zh: 活动
zh_sg: 活动

# IDS_CREW_FIRSTNAME_EVENTS_24
source: Event
ja: イベント
zh: 活动
zh_sg: 活动

# IDS_CREW_FIRSTNAME_EVENTS_25
source: Event
ja: イベント
zh: 活动
zh_sg: 活动

# IDS_CREW_FIRSTNAME_EVENTS_26
source: Event
ja: イベント
zh: 活动
zh_sg: 活动

# IDS_CREW_FIRSTNAME_EVENTS_27
source: Event
ja: イベント
zh: 活动
zh_sg: 活动

# IDS_CREW_FIRSTNAME_EVENTS_28
source: Event
ja: イベント
zh: 活动
zh_sg: 活动

# IDS_CREW_FIRSTNAME_EVENTS_29
source: Event
ja: イベント
zh: 活动
zh_sg: 活动

# IDS_CREW_FIRSTNAME_EVENTS_3
source: Event
ja: イベント
zh: 活动
zh_sg: 活动

# IDS_CREW_FIRSTNAME_EVENTS_4
source: Event
ja: イベント
zh: 活动
zh_sg: 活动

# IDS_CREW_FIRSTNAME_EVENTS_5
source: Event
ja: イベント
zh: 活动
zh_sg: 活动

# IDS_CREW_FIRSTNAME_EVENTS_6
source: Event
ja: イベント
zh: 活动
zh_sg: 活动

# IDS_CREW_FIRSTNAME_EVENTS_7
source: Event
ja: イベント
zh: 活动
zh_sg: 活动

# IDS_CREW_FIRSTNAME_EVENTS_8
source: Event
ja: イベント
zh: 活动
zh_sg: 活动

# IDS_CREW_FIRSTNAME_EVENTS_9
source: Event
ja: イベント
zh: 活动
zh_sg: 活动

# IDS_CREW_FIRSTNAME_FRANCE_0
source: André
zh: 安德烈

# IDS_CREW_FIRSTNAME_FRANCE_1
source: Antoine
zh: 安东尼

# IDS_CREW_FIRSTNAME_FRANCE_10
source: Gilbert
zh: 吉尔伯特

# IDS_CREW_FIRSTNAME_FRANCE_11
source: Gustave
zh: 古斯塔夫

# IDS_CREW_FIRSTNAME_FRANCE_12
source: Jacques
zh: 雅克

# IDS_CREW_FIRSTNAME_FRANCE_13
source: Jean
zh: 让

# IDS_CREW_FIRSTNAME_FRANCE_14
source: Joseph
zh: 约瑟夫

# IDS_CREW_FIRSTNAME_FRANCE_15
source: Jules
zh: 儒勒

# IDS_CREW_FIRSTNAME_FRANCE_16
source: Léon
zh: 里昂

# IDS_CREW_FIRSTNAME_FRANCE_17
source: Louis
zh: 路易斯

# IDS_CREW_FIRSTNAME_FRANCE_18
source: Michel
zh: 迈克尔

# IDS_CREW_FIRSTNAME_FRANCE_19
source: Olivier
zh: 奥利弗

# IDS_CREW_FIRSTNAME_FRANCE_2
source: Augustin
zh: 奥古斯汀

# IDS_CREW_FIRSTNAME_FRANCE_20
source: Pierre
zh: 皮埃尔

# IDS_CREW_FIRSTNAME_FRANCE_21
source: Philippe
zh: 菲利普

# IDS_CREW_FIRSTNAME_FRANCE_22
source: Raymond
zh: 雷蒙德

# IDS_CREW_FIRSTNAME_FRANCE_23
source: René
zh: 勒内

# IDS_CREW_FIRSTNAME_FRANCE_24
source: Robert
zh: 罗伯特

# IDS_CREW_FIRSTNAME_FRANCE_25
source: Roger
zh: 罗杰

# IDS_CREW_FIRSTNAME_FRANCE_26
source: Théophile
zh: 泰奥菲勒

# IDS_CREW_FIRSTNAME_FRANCE_27
source: Victor
zh: 维克多

# IDS_CREW_FIRSTNAME_FRANCE_28
source: Vincent
zh: 文森特

# IDS_CREW_FIRSTNAME_FRANCE_29
source: Yves
zh: 伊夫

# IDS_CREW_FIRSTNAME_FRANCE_3
source: Charles
zh: 查尔斯

# IDS_CREW_FIRSTNAME_FRANCE_4
source: Daniel
zh: 丹尼尔

# IDS_CREW_FIRSTNAME_FRANCE_5
source: Edouard
zh: 爱德华

# IDS_CREW_FIRSTNAME_FRANCE_6
source: Etienne
zh: 艾蒂安

# IDS_CREW_FIRSTNAME_FRANCE_7
source: Eugène
zh: 尤金

# IDS_CREW_FIRSTNAME_FRANCE_8
source: François
zh: 弗朗索瓦

# IDS_CREW_FIRSTNAME_FRANCE_9
source: Georges
zh: 乔治

# IDS_CREW_FIRSTNAME_GERMANY_0
source: Heinrich
zh: 海因里希

# IDS_CREW_FIRSTNAME_GERMANY_1
source: Kristian
zh: 克里斯蒂安

# IDS_CREW_FIRSTNAME_GERMANY_10
source: Alfred
zh: 阿尔弗雷德

# IDS_CREW_FIRSTNAME_GERMANY_11
source: Adalbert
zh: 阿德尔伯特

# IDS_CREW_FIRSTNAME_GERMANY_12
source: Erich
zh: 埃里希

# IDS_CREW_FIRSTNAME_GERMANY_13
source: Franz
zh: 弗朗茨

# IDS_CREW_FIRSTNAME_GERMANY_14
source: Friedrich
zh: 弗里德里希

# IDS_CREW_FIRSTNAME_GERMANY_15
source: Gerhard
zh: 格哈德

# IDS_CREW_FIRSTNAME_GERMANY_16
source: Gustav
zh: 古斯塔夫

# IDS_CREW_FIRSTNAME_GERMANY_17
source: Gottfried
zh: 戈特弗里德

# IDS_CREW_FIRSTNAME_GERMANY_18
source: Hans
zh: 汉斯

# IDS_CREW_FIRSTNAME_GERMANY_19
source: Helmuth
zh: 赫尔穆特

# IDS_CREW_FIRSTNAME_GERMANY_2
source: Johannes
zh: 约翰

# IDS_CREW_FIRSTNAME_GERMANY_20
source: Herbert
zh: 赫伯特

# IDS_CREW_FIRSTNAME_GERMANY_21
source: Jakob
zh: 雅各布

# IDS_CREW_FIRSTNAME_GERMANY_22
source: Konrad
zh: 康拉德

# IDS_CREW_FIRSTNAME_GERMANY_23
source: Martin
zh: 马丁

# IDS_CREW_FIRSTNAME_GERMANY_24
source: Otto
zh: 奥托

# IDS_CREW_FIRSTNAME_GERMANY_25
source: Paul
zh: 保罗

# IDS_CREW_FIRSTNAME_GERMANY_26
source: Roderich
zh: 罗德里希

# IDS_CREW_FIRSTNAME_GERMANY_27
source: Ulrich
zh: 乌尔里希

# IDS_CREW_FIRSTNAME_GERMANY_28
source: Walter
zh: 沃尔特

# IDS_CREW_FIRSTNAME_GERMANY_29
source: Ewald
zh: 埃瓦尔德

# IDS_CREW_FIRSTNAME_GERMANY_3
source: Eduard
zh: 爱德华

# IDS_CREW_FIRSTNAME_GERMANY_4
source: Stefan
zh: 斯特凡

# IDS_CREW_FIRSTNAME_GERMANY_5
source: Jürgen
zh: 于尔根

# IDS_CREW_FIRSTNAME_GERMANY_6
source: Karl
zh: 卡尔

# IDS_CREW_FIRSTNAME_GERMANY_7
source: Rolf
zh: 罗尔夫

# IDS_CREW_FIRSTNAME_GERMANY_8
source: Günther
zh: 巩特尔

# IDS_CREW_FIRSTNAME_GERMANY_9
source: Albert
zh: 艾伯特

# IDS_CREW_FIRSTNAME_ITALY_0
source: Alberto
zh: 阿尔贝托

# IDS_CREW_FIRSTNAME_ITALY_1
source: Alessandro
zh: 亚历山大

# IDS_CREW_FIRSTNAME_ITALY_10
source: Ettore
zh: 赫克托

# IDS_CREW_FIRSTNAME_ITALY_11
source: Francesco
zh: 弗朗西斯科

# IDS_CREW_FIRSTNAME_ITALY_12
source: Giorgio
zh: 乔治

# IDS_CREW_FIRSTNAME_ITALY_13
source: Guido
zh: 圭多

# IDS_CREW_FIRSTNAME_ITALY_14
source: Giuseppe
zh: 朱塞佩

# IDS_CREW_FIRSTNAME_ITALY_15
source: Leonardo
zh: 莱昂纳多

# IDS_CREW_FIRSTNAME_ITALY_16
source: Luigi
zh: 路易

# IDS_CREW_FIRSTNAME_ITALY_17
source: Marco
zh: 马克

# IDS_CREW_FIRSTNAME_ITALY_18
source: Mario
zh: 马里奥

# IDS_CREW_FIRSTNAME_ITALY_19
source: Ottavio
zh: 屋大维

# IDS_CREW_FIRSTNAME_ITALY_2
source: Antonio
zh: 安东尼奥

# IDS_CREW_FIRSTNAME_ITALY_20
source: Paolo
zh: 保罗

# IDS_CREW_FIRSTNAME_ITALY_21
source: Pietro
zh: 彼得

# IDS_CREW_FIRSTNAME_ITALY_22
source: Renzo
zh: 伦佐

# IDS_CREW_FIRSTNAME_ITALY_23
source: Rinaldo
zh: 里纳尔多

# IDS_CREW_FIRSTNAME_ITALY_24
source: Ruggero
zh: 鲁杰罗

# IDS_CREW_FIRSTNAME_ITALY_25
source: Sebastiano
zh: 塞巴斯蒂安

# IDS_CREW_FIRSTNAME_ITALY_26
source: Ugo
zh: 乌戈

# IDS_CREW_FIRSTNAME_ITALY_27
source: Umberto
zh: 翁贝托

# IDS_CREW_FIRSTNAME_ITALY_28
source: Vincenzo
zh: 文森佐

# IDS_CREW_FIRSTNAME_ITALY_29
source: Vittorio
zh: 维托里奥

# IDS_CREW_FIRSTNAME_ITALY_3
source: Benedetto
zh: 贝内代托

# IDS_CREW_FIRSTNAME_ITALY_4
source: Bruno
zh: 布鲁诺

# IDS_CREW_FIRSTNAME_ITALY_5
source: Carlo
zh: 卡洛

# IDS_CREW_FIRSTNAME_ITALY_6
source: Cesare
zh: 恺撒

# IDS_CREW_FIRSTNAME_ITALY_7
source: Damiano
zh: 达米亚诺

# IDS_CREW_FIRSTNAME_ITALY_8
source: Domenico
zh: 多米尼克

# IDS_CREW_FIRSTNAME_ITALY_9
source: Emilio
zh: 埃米利奥

# IDS_CREW_FIRSTNAME_JAPAN_0
source: Yasuhiro
zh: Y.

# IDS_CREW_FIRSTNAME_JAPAN_1
source: Ryo
zh: R.

# IDS_CREW_FIRSTNAME_JAPAN_10
source: Akio
zh: A.

# IDS_CREW_FIRSTNAME_JAPAN_11
source: Daichi
zh: D.

# IDS_CREW_FIRSTNAME_JAPAN_12
source: Eiji
zh: E.

# IDS_CREW_FIRSTNAME_JAPAN_13
source: Goro
zh: G.

# IDS_CREW_FIRSTNAME_JAPAN_14
source: Hayato
zh: H.

# IDS_CREW_FIRSTNAME_JAPAN_15
source: Hisao
zh: H.

# IDS_CREW_FIRSTNAME_JAPAN_16
source: Isamu
zh: I.

# IDS_CREW_FIRSTNAME_JAPAN_17
source: Kaito
zh: K.

# IDS_CREW_FIRSTNAME_JAPAN_18
source: Katsuro
zh: K.

# IDS_CREW_FIRSTNAME_JAPAN_19
source: Kaoru
zh: K.

# IDS_CREW_FIRSTNAME_JAPAN_2
source: Keisuke
zh: K.

# IDS_CREW_FIRSTNAME_JAPAN_20
source: Kenichi
zh: K.

# IDS_CREW_FIRSTNAME_JAPAN_21
source: Nori
zh: N.

# IDS_CREW_FIRSTNAME_JAPAN_22
source: Osamu
zh: O.

# IDS_CREW_FIRSTNAME_JAPAN_23
source: Rokuro
zh: R.

# IDS_CREW_FIRSTNAME_JAPAN_24
source: Shiro
zh: S.

# IDS_CREW_FIRSTNAME_JAPAN_25
source: Shohei
zh: S.

# IDS_CREW_FIRSTNAME_JAPAN_26
source: Takahiro
zh: T.

# IDS_CREW_FIRSTNAME_JAPAN_27
source: Takenori
zh: T.

# IDS_CREW_FIRSTNAME_JAPAN_28
source: Yoshimitsu
zh: Y.

# IDS_CREW_FIRSTNAME_JAPAN_29
source: Yuuto
zh: Y.

# IDS_CREW_FIRSTNAME_JAPAN_3
source: Taro
zh: T.

# IDS_CREW_FIRSTNAME_JAPAN_4
source: Nariaki
zh: N.

# IDS_CREW_FIRSTNAME_JAPAN_5
source: Toru
zh: B

# IDS_CREW_FIRSTNAME_JAPAN_6
source: Kiyoshi
zh: A.

# IDS_CREW_FIRSTNAME_JAPAN_7
source: Shigeru
zh: S.

# IDS_CREW_FIRSTNAME_JAPAN_8
source: Ichiro
zh: I.

# IDS_CREW_FIRSTNAME_JAPAN_9
source: Masao
zh: M.

# IDS_CREW_FIRSTNAME_NETHERLANDS_15
source: Jan
zh: 詹

# IDS_CREW_FIRSTNAME_NETHERLANDS_16
source: Johannes
zh: 约翰

# IDS_CREW_FIRSTNAME_NETHERLANDS_2
source: Clemens
zh: 克莱门斯

# IDS_CREW_FIRSTNAME_NETHERLANDS_20
source: Louis
zh: 路易斯

# IDS_CREW_FIRSTNAME_NETHERLANDS_6
source: Dirk
zh: 德克

# IDS_CREW_FIRSTNAME_PAN_AMERICA_0
source: Alejandro
zh: 亚历杭德罗

# IDS_CREW_FIRSTNAME_PAN_AMERICA_1
source: Alfredo
zh: 阿尔弗雷多

# IDS_CREW_FIRSTNAME_PAN_AMERICA_10
source: Fernando
zh: 费尔南多

# IDS_CREW_FIRSTNAME_PAN_AMERICA_11
source: Gabriel
zh: 加布里埃尔

# IDS_CREW_FIRSTNAME_PAN_AMERICA_12
source: Guillermo
zh: 吉列尔莫

# IDS_CREW_FIRSTNAME_PAN_AMERICA_13
source: Hugo
zh: 雨果

# IDS_CREW_FIRSTNAME_PAN_AMERICA_14
source: Ignacio
zh: 伊格纳西奥

# IDS_CREW_FIRSTNAME_PAN_AMERICA_15
source: Jorge
zh: 乔治

# IDS_CREW_FIRSTNAME_PAN_AMERICA_16
source: José
zh: 何塞

# IDS_CREW_FIRSTNAME_PAN_AMERICA_17
source: Juan
zh: 胡安

# IDS_CREW_FIRSTNAME_PAN_AMERICA_18
source: León
zh: 莱昂

# IDS_CREW_FIRSTNAME_PAN_AMERICA_19
source: Mauro
zh: 毛罗

# IDS_CREW_FIRSTNAME_PAN_AMERICA_2
source: Álvaro
zh: 拉瓦罗

# IDS_CREW_FIRSTNAME_PAN_AMERICA_20
source: Miguel
zh: 米格尔

# IDS_CREW_FIRSTNAME_PAN_AMERICA_21
source: Norberto
zh: 诺韦尔托

# IDS_CREW_FIRSTNAME_PAN_AMERICA_22
source: Pablo
zh: 巴勃罗

# IDS_CREW_FIRSTNAME_PAN_AMERICA_23
source: Pedro
zh: 佩德罗

# IDS_CREW_FIRSTNAME_PAN_AMERICA_24
source: Ramón
zh: 拉蒙

# IDS_CREW_FIRSTNAME_PAN_AMERICA_25
source: Raúl
zh: 劳尔

# IDS_CREW_FIRSTNAME_PAN_AMERICA_26
source: Rodrigo
zh: 罗德里戈

# IDS_CREW_FIRSTNAME_PAN_AMERICA_27
source: Santiago
zh: 圣地亚哥

# IDS_CREW_FIRSTNAME_PAN_AMERICA_28
source: Sergio
zh: 塞尔焦

# IDS_CREW_FIRSTNAME_PAN_AMERICA_29
source: Teodoro
zh: 特奥多罗

# IDS_CREW_FIRSTNAME_PAN_AMERICA_3
source: Arturo
zh: 阿图罗

# IDS_CREW_FIRSTNAME_PAN_AMERICA_4
source: Carlos
zh: 卡洛斯

# IDS_CREW_FIRSTNAME_PAN_AMERICA_5
source: Daniel
zh: 丹尼尔

# IDS_CREW_FIRSTNAME_PAN_AMERICA_6
source: Diego
zh: 迭戈
